ここにはこれをカバーしていた物語があります
週5カテゴリのTVニュースルーム if
あなたはその犠牲者の一人です
最近Facebookのハックを明らかにした
インターネット上では 余分な注意が必要 です
あなたの他のオンラインの余分な警戒
誰かが持っているオフラインアカウント
伝えられるところによれば、吸い上げられた個人情報
30,000以上の米国務省
イギリス政府が望む防衛隊員
スマートホームガジェットと誰かを確保する
完全に深い学習AIを使用
ハリソン・フォードをソロ・スターに入れる
これらの話は来ている戦争の物語
すぐに
どこにも行かないでこれはカテゴリ5です
週のトップテックをカバーする TV ニュースルーム
私たちによって奴隷化されたLinuxの話Jeff
ウェストンジェムマ あなたは真新しい建物です
美しいウェブサイト
あなたは大丈夫じゃない？ 君は恐ろしい俳優だ
私たちが何をしているかは、
あなたが 大丈夫 に行動するはずだということを知らない
あなたは本当にクールなウェブサイトを構築していますか
あなた は本当にクールなウェブサイト を構築し ていますか
ジェフが混乱 しているからといって
訪問 キャップ 5ドットに する必要があることを意味する
TVスラッシュ夢のホスト がサインアップ する
あなたのウェブサイトのための無制限のWebホスティング
無制限の電子メールアカウントでMySQL
データベースPHPの最新バージョン
ワードプレスなど、無料 でさえ
ドメイン名の登録はそれ以下です
月額 6 ドルで 今日申し込んでください
猫5 点テレビスラッシュ夢ホスト私は
申し訳ありませんリック分とここにはトップです
次の場合は今週の記事
あなたはその犠牲者の一人です
最近あなた が Facebookのハックを明らかにした
インターネット上では 余分な注意が必要 です
あなたの他のオンラインの余分な警戒
オフラインアカウントはデータハッカー
ソーシャルネットワークから収集された可能性があり
身元情報の盗難 や アクセスに使用される
銀行にあるものに至るまでのアカウントと
他の金融機関はオンラインに
店舗 でも使用できます
いわゆるスピアフィッシング攻撃
ハッカーが情報を使用する
特定のユーザーがそれらを送信することを知る
確信したパーソナライズされたメッセージ
パスワードやその他の情報 を 漏らす
重要なデータ約3,000,000件のアカウント
攻撃で妥協した
Facebook は3週間前に最初に発表した
ハッカーはへのアクセスを得る ことができました
ほぼすべて の名前と電話番号
これらのユーザーと 個人の詳細
生年月日などの関係ステータス
ジェンダーと教育 と 仕事の歴史
そのうちの 1400 万人に
潜在的にアカウントをハイジャックするために使用される
Facebook以外の他のサービスで
多く のパスワードリセット機能
サイトはユーザーに特定の回答を求める
セキュリティに関する質問によく質問します
個人的なものだけを求めて
その中で明らかになっ た 詳細
Facebookのハックだけど、ただの オンラインで はない
リスク情報 であるアカウント
名前や生年月日などの
銀行に アクセスするために使用する
以上のアカウントや医療記録
電話であなたがいたかどうかを知ることができます
Facebookの攻撃の影響を受ける
あなたにログインする
カウントし、セキュリティページに行く
同社は、
あなたのためのホットリンクcat 5 TV slash FB
大丈夫だよ、私は 考えて いなかっ た
この情報を使用することができるという事実
他のサイトへのアクセスを得るため
これは私に
信じられないほどリアルな物語まで 私は
私は自分の 銀行口座 からロックされていた
私は本当に信じられないほど長い
私が言ったオハイオ州のパスワード
この権利は私が ちょうど 自分自身を歩いた
私がしていたので 、あまりにも多くの試み で
実際に手動で入力 しようと し ています
これは私が私が 私を 使用する必要があります行うべきではありません
実際のパスワードマネージャーはいつも
そして、 私は 銀行と私に 呼び出されたとき
私が 彼らに電話をしたときに言ったのは私の ようだった
私が求め ていること をあなた に証明 する 必要があるだけです
私 が働い ていた一連の 質問
この銀行で私は質問を知っている
とにかく 私に尋ねるつもりです
質問と私はあなたがすることができ 、それらをお答えします
私のアカウントのロックを解除するとログインできます
電話の人が私に言った
あなたは弱いまたはパスワード以下を使用する
彼が 見 なかった複雑なパスワードと私
ちょうど銀行が 来る
私は銀行に私に2つを教えてもらいました
異なる銀行が私に2度言った
先週Internet Explorerを使用するように
今FacebookはあなたにFacebookを知っています
ユーザーはデータを正しく取得している
それは盗まれて、人々 は呼んでいる
銀行は、おそらく 私は、私は言っていません
おそらく 起こった と彼らは尋ねている
質問に正確に答える銀行
誰にでも尋ねられるように訓練されている
私が子供の頃は私は一番ではなかった
正直な子供大丈夫 私は私のことを知っている
兄の銀行の本と私はすべてを知って いる
彼の質問に対する正しい 答え
彼らは思っていなかった
彼 が答え を 知って いるものは何でも
もちろん 兄さん 大丈夫です
ええ、それはちょうどあなたが持っている今はおかしいです
あなたが Facebook を持っている なら、あなたは する必要があります
私が意味するすべての絶対に注意して
あなたは、 に行くことができます
私たちのリンクを見て、 あなたがいたかどうかを確認してください
実際に影響を受けたcat5 dot TV スラッシュFB
ハックかどうか 、今 そこに 行くことができます
あなたは これが何かに 影響を受けていません
多分私たちはどのように考えているのでしょうか？
これは私が
私のお母さんがFacebookや
私のお母さんの口座は今ではあまりない
そこにはまだ 確かに次の
世代には、
親の役割さえも 私の妻のために
彼女がファーガソン前の例
Facebookは、彼女は彼女の旧姓は 正しかったです
私たちは世代から来ているから
Facebookは、私たちが10代のときに存在していた
今 ので、次の 世代は、私の子供
突然 のすべては、 そのための考え
生成と その データが収集され、
私の娘は銀行口座を持っています。
銀行の 最初の質問を知っている
あなたの母親の 乙女は何ですか？
その質問の1つである名前
質問の1つであり、それは
もしそうなら、その世代のために簡単に集められる
彼女のアカウントはハッキングされていて大丈夫です
ハッキングされたアカウント
今 ハッキング と された Facebookのデータ
それらの情報は利用可能です
ハッカーのように、必ずしもそうではありません
彼らは彼らができる 銀行 を呼んでいる
それのようなオンラインバンキングサービスを利用する
私は人々のほとんどのように言う
保護するための重要なパスワードは
あなたの電子メールはあなたが
他のどこかで あなたの パスワードを忘れる
クリックしてパスワードを忘れた場合
あなたが そう 電子メールを取得し 、次のメールを起こります
あなたのメールアカウントが
あなたが必要 と する最初のことが損なわ れた
すべてのサービスでメールを変更する
あなたは 正しい と思う
しかし同様の状況です。
彼らはダミーの答えを知っている
あなたの 犬の名前は何ですか？
あなたの好きな先生の名前は何ですか？
私はお気に入りのすべての写真が好きだった
先生と彼女は
教師の日の偉大な先生 はおそらく
これは私の 好きな先生 だと言った
正確にすべての情報が今すぐです
まったく異なる種類の
できる社会工学の攻撃
私たちが前に舞台裏で起こる
それも起こっていることを知っている mm  - うーん、私たちは
銀行に電話しないでください
電話してもそれはすべてです
電子
それは恐ろしいですし、あなたは非常にする必要があります
絶対にすべてのことに懐疑的
FEUは、あなたが
それらの質問は嘘の権利に入る
よく、私はあなたのおかげでうれしいよ
私は それ をあなたのため に設定 しまし た。
私は誰かに私に一度電話をかけて 言った
私は色の猿が何であるか分からない
どのような色の猿が私であるか分からない
すべてを試した
私はブラウンを試してみました。
答えとは関係がありません。
全く何もない
私はそれらの 質問を得るとき私は好きです
私のような私の手のひらでキーパッドをマッシュする
私はこれまでの質問をしたくない
私のパスワードをよく忘れて
それ に 対処しなければなら ない
私のパスワードを忘れて、 そうです
私は本当の物語真実の 話を残す必要があります
誰かが個人的にサイホンしたと伝えられています
米国 3万 以上の情報
国防総省の従業員
の匿名の 情報源に
ワシントンDC、無名の個人が
部門の旅行記録にアクセスできる
今年初めに は
個人的に投稿された従業員を記録する
生年月日などの情報
軍用クレジットカード番号
民間人労働者は
窃盗に巻き込まとされて います
現在の推定値 はおよそ30,000
自分のレコードを公開している人
その番号の悪意者は
調査が続行されると登る
データ盗難は発生していないと言われています
むしろペンタゴンの中ではなくむしろ
サードパーティのベンダー内で
ベンダーは本旅行ではなかった
データ呪文の特定された単語が来る
国防総省は、 キックオフしようとしているとして、
ITの大規模な再編成
授与された
10年10 10億ドルジェダイ
契約プログラムのクラウドベンダーが存在している
提案をまとめるように頼んだ
単一のベンダー がタスクを取得する ことがわかり ます
新しいクラウドシステムを作成して処理する方法
のための操作
外部ベンダーの部門全体
盗難に巻き込まれる
個人的に機密情報を
ペンタゴンは、
その代理店データと従業員データの
ジェダイの他の第三者はそうではありません
特に 単なるまだ 格好良いです
実際には3万人の記録があります
大きな 変化から
政府の最悪のデータは20
中国語で盗まれたレコード
2015年のハッカーOPMメガハックI
これが何かを示していると思う
私はああ、私はないんだけど 一瞬思われる場合
Facebookにサインアップする か、または
私のFacebookアカウントを 閉じる
あなたは私のデータが欲しくないと知っていると聞いた
そこには国防総省スタッフ
そう、彼らはFacebookに必ずしもいない
だからオハイオ州の男と思うなら、これはちょうど
私たちが住んでいる世界
ちょうどあなたがちょうどそれを知る必要があります
少年はそこにいる人々は人々です
サイフォン情報私はそれが
不幸な真実は、 私たちのデータで ある ということ です
とにかくええ、私は私に言った
妻には家族がいるから です
Facebookの権利に強く反対している
今 はすべてのものの ため に
データ侵害や
ほかのすべて
私は彼らがしないことを言った
彼らが支払うたびに 実現する
彼ら が支払う たびに 彼らの クレジットカード
彼らが デビットカードを 持っている
とにかくそれらの取引を正しく追跡した
今 、彼らは知っているあなたの人に関連付けられ ています
あなたが買い物をした場所でどこに行くか知っています
何時そこにいるか、彼らはあなたのことを知っています
彼らが知っている傾向それは彼らがそれをする理由です
それは陰謀理論ではない
真実はなぜだと思います
町の食料品店は今ポイントがある
プログラムを 追跡 できるため
あなたが費やしているものとあなたがしているもの
正確にやってから、彼ら は
ターゲットとされた広告ええと実際に
それをして、それが動作 する方法は、世界
あなた が受け入れる ようにし なければ ならないように今働く
それが 、 私たちはまさに それ についてスマート に
それに慣れる必要があり、 私達はする必要があります
私たちの非常に重要な保護
我々が懐疑的でなければならない情報
外部の情報源が私たちに目を向ける
物事 のためにそれは正しいですが、それから私たち
すべて
だから、人について考えなければならない
世界に私たちのふりをするふりをする
そして、 それは私が
I ために多くの問題を持っています
それを簡単に コントロール することはできません
すでにそこにいる可能性があります。
規制がどこにあるの かと思う
来るか、ガイドラインは
セキュリティ に関しては
企業と私たちはこれを持っていたからです
持っていた紳士についての議論
Bitcoinは電話をかけて盗んだ
会社は誰かがシムをすることを許可していた
スワップ詐欺とそれになる
それを可能にしたスタッフ
まあ、彼ら はそれを認証し て いません
これは本当に 来る人 だった と
基本的にシムスワップをしています
この人が 入ってくる 与え 、
他の人の アクセスのふり
自分の電話サービスに切り替えた
それらにあなたはそれらの種類のことをする
もう起こることはできません
はい、 私たちのデータは私たちの秘密
個人情報は、当社のように結びついています
アカウントと私たちのデバイスはそれが
私たちが本当にやるべき精神的なスワップ全体
私たちは本当に私たちのやり方を変えなければならない
絶対にすべてのステップ について考える
私は知識が力であることを意味します。
そういうわけで、私たちはこれらの新しい物語 を
彼らは 本当に心配し ているように見え ますが
ええ、それは暗くなることを意図していない
私はうんざりだと知っていますが、私たちはそれを得ました
現実的で、 私たちはある種のものになった
予防的に自分自身を教育する
あなたのための情報と私 はあなたがヒットした と 思う
より多くのものの頭 の上に くぎ
ふりをする人たちに懐疑的な
第三者はすぐに
私たちのアカウントに関する情報を持っている
私たちはもっと彼らにもっと喜んで与える
誰かが私たちに電話するので情報
誰かが私たちに近づくか、 私たちに
すべての公式に見えている手紙
私が請求書を受け取ったときの正式な情報
私のインターネット 会社からは
質問 それは私が ちょうど 何場合だけでなく 、それを 支払います
それは本当に私のインターネット会社ではありません
本当に簡単にそれを回転させる権利
私はあなたにちょうど迅速を与えることができれば
起こったことの 例
今週は面白いので私のように
あなたは私の心の中にいる今、私はこれを持っていた
学校 のプロジェクトは、 私はすべてグーグルよ
これらの画像は、私はおそらく私が追加します
私のプロジェクトを必要とする
私はそれらをクリックしていますが、
Pinterest画像と私 は持っていない
私はGoogleにいるので、私は
Googleに署名したが、私は
クリックして私はああのように私は持っていない
Pinterestと私は ペトラをそうし たくない
ちょうどそれらのうちの Xと同じように
今日は私のメールの中で何か他のもの
Pinterestからの電子メールをよく聞いた
ここに私は持っていないと思った
私はそうではないと彼らはどのように知っているのですか？
このアプリを クリックしてサインイン する だけ です
右 右
私はおそらくそれは私が
私のプロフィールでGoogleに
どういうわけか私は 彼らを知らない
おそらくお互いを所有していますが、私は今
私はそのような電子メールを開かないように
私はPinterestのをしたい場合は うーん 、私はなる と思います
あなたは右の私は開くことができませんではないでしょう追求
私の 銀行の ような 誰かからのメール
右 ええ、あなたは 本当に警戒する ようになっ てきました
たとえそれが公式に見えても、 私は
あなたに行く必要 は あり ません
私はあなたを クリックする 必要 は あり ませんありがとう
リンクありがとうございました。
おそらく
私たちのデータのセキュリティはい
私たちは 次の物語に
英国 政府がスマートな家を確保したい
スマートホームデバイスのガジェットメーカーは、
ガジェットを作ることを奨励されている
英国のハッキング攻撃から安全な
自発的な練習のコードを発表
彼らができることを示す製造業者のために
彼らの創造物を共通のものから証明する
ガジェットの停止を 目指す攻撃
ハイジャックされ、サイバー攻撃
サイバーのデザインを切り抜けて
泥棒は 政府のデータを盗む
イニシアチブは小規模のメーカーを対象としています
家庭用スマートガジェット（ ウェブなど）
接続されたドアベルカメラのおもちゃ
防犯アラームの いわゆる インターネット
ものの数が増えている
サイバー攻撃は悪い セキュリティを 悪用 します
これらのガジェットには詳細なコードが含まれています
製造業者が取ることができる13の別々のステップ
より安全な製品を生産する
顧客に安全に保管すること
データを定期的に更新するデータ
ユーザーに強く選択させる
ユーザーが簡単にパスワードを設定できる
データを削除してデバイスをリセットする
脆弱性の開示を設定する
ポリシー
企業これまでのHPと の 高い へ
Centricaはコードに従うことに同意した
優れた大丈夫です
正しい 方向
私は物事我々の ように インターネット ええ言います
この少し 先週 の話
うまくとしてMM-うーん、それ だけには本当に簡単 です
それだあなたのデフォルトのパスワードで 行きます
いくつかのメーカーが持っている
アウト我々は一 万のように述べました
同じデバイスと同じデバイス
それはですすべての単一の1つの右のパスワード
ファームウェアをフラッシュするだけで簡単に
まさにイギリス が これを出しているのです
実際には本当にタイムリーで素晴らしい
練習のように私はそれが自発的であることを意味する
私が何を理解しているのか
多分これはそうすべきではないと言うでしょう
自発的な法律があるべきかもしれない
多分 これは 強制される べき です
おそらく、これらのルールは適切に配置されるべきです
政府によって強制され、強制的に適用された
私はそう思う
その上にSaschaはそれ が良いステップで はないですか？
正しい方向 は良いことではない
企業のスタートガイドと私
本当に彼らがこのイエスに取り組んでほしいと願っている
目を覚まして、これは大丈夫だと言います
従うべき いくつかの良いルール です私は行くつもりです
それを開始して今私たちはHPがええと言っているのを見る
私たちはこのように今私は
消費者私は 少し 個人的に 感じる ことができます
スマートな購入をより自信を持って
HPの家庭用機器から、これがあります
大丈夫だよ
私がこれらのセキュリティを採用すれば会社
政府が策定した政策
私たちが自発的に今
消費者は自信を持って
練習の方がいいです
ビジネスを正確に
消費者の信頼はすべてあなたのすべてです
本当に必要な権利 そう言う 会社です
あなたは5つの異なることを知っています
企業と5人のうち2人が
これらの習慣を私が採用していない
他の3人と一緒に買い物に行く
絶対に正しい私は それだけで 同意 する
意味があるのは、あまりにも コストがかかる かもしれないということです
彼らがそれ を法律に するため に私 は全く
どのように行くのか、もし彼らがいるならば
これは自発的なこととして理にかなっている
企業には積極的に
これらの 勧告 に従って追求する
これらの手順では実際に実行されているため
法律の恩恵を受ける
よくそれは最終的に共通になります
感覚は最終的には
会社 が 何 も言わ ないポイント
自社のデバイスが必要とする法律
ログインする ためのユーザー名とパスワード
今ではさらに 二因子
認証はより多くなっています
支配的でもあります
彼らのインタフェース
パスワード が必要 です
いいえ、彼らはちょうどそれが当たり前ええので 、それをしています
そうでないかもしれない多分立法する必要があります
それが一般的になってする必要があり、
私たちの消費者が
彼らはパスワードを使っていないと言っています
それは 愚かだ私は人々が
私のネットワークにアクセスできるようにして、私はそうではありません
あなたは泥棒を想像することができる買うつもりです
ジェネリックの ようなデフォルトのようなアラーム
nは 、それは本当だから、それは本当だ から
サシャ
私は 盗難警報 AHAを 持って いない ので 、[OK]
そうだけど、もし私がしたら、私は
私は本当に本当に願っています
希望ですが、必ずしもそうではありません私は
ないと思います
この詩はパイロットリングである必要はありません
誰かが深い学習 AIを使って
ハリソン・フォードを ソロに完全挿入
スターウォーズのストーリー
漢 の役割 でハリソン・フォードより
ソロは悲惨な気分だが 、
フォードは今76 歳である。
彼自身の若いバージョンはすべて
不可能 または少なくとも不可能な場合
あなたは標準のハリウッドに頼っている
メイクアップやCGのような 老化の トリック
人工知能
パッティングで かなり驚くべき 仕事を していません
ソロの役割に戻る
YouTubeチャンネルの汚れの偽物は深みを利用する
フリー ソフトで 偽造された技術
デモンストレーションした動画を投稿しています
印象的で時には恐ろしい
画像処理能力
プロセスを用いた人工知能
ディープラーニングと呼ばれ、AIは
与えられた 写真 の大量収集
包括的なデータベースを作成する人
ほとんどのポジションとポーズ でそれらの
それ
そのデータベースをインテリジェントに使用します
オンの自動顔置換 を実行する
この場合のソース切れ を置き換える
俳優アルデンとレイチェル エネルギーの顔
私たちが見たようにハリソンフォードと
前に深い学習が使われたときのように
俳優ヘンリー・カヴァッリの司法競争に
リーグ口ひげは結果だけではありません
良い彼らは実際にはより良いです
ハリウッドの視覚 的なトリッキー
エフェクトスタジオはそれが可能です
ナッツとそれだけでそれらのものの一つです
それはもう一度大ファンのようなものです
映画やファンのファンの作品がやっている
彼らが行うことができる以上に
スタジオは信じられないような気がする
私たちができるよう に達成できるもの です
それは今
ええ、技術はあなたがいなければなりませ ん
これらの汚れの偽物がそうであるようにそれで良い
ソフトウェアを使用してプロ
どれくらいの楽しみを持っているように
私たちのようにカテゴリ5の映像
スーパーヒーローや
次の大きな映画のようなものはい
誰かが
コミュニティはそれが起こるようにしてください
私たちは 今夜を 切り上げ すべての直前
ここでの暗号化市場が外を見ています
我々が記録した 1700 時間の時点で見える
水曜日 の ショー 東部時間
コインによると 2018年10月17日
gecko Bitcoinは6,6を打つ
百四十四、六十
私たちは、ライトコイン の 立ち れる 8セント
50ドルと60セント
aetheriumは 二 十から 十です
ドルと30セントは Manero です
108ドルで
11セント
6ポイントで星状ステライト6 3
1 万分の1セントの後ろに
さらにその後ろにはカメのコインがあります
ゆっくりだが確実に
0.3〜10分 の1セント
cryptocurrency市場を覚えていない
終了し、それは常に揮発性です
いつも私たちが持っている時間
Roy Wナッシュと私たちに大きな感謝
物語を提出するコミュニティ視聴者
今週私たちに感謝します。
カテゴリ5のTVニュースルームは忘れないでください
あなたのすべての技術を好きにして購読する
スレート Linuxのバイアス とのための ニュース
より多くの無料コンテンツをチェックアウトしてください
カテゴリ5のテレビの ウェブサイト
ニュースルームとSacha Rickmanと私は
ロビーファーガソン
[音楽]
[拍手]
君は
[音楽]